# Книжный магазин на Django 📚🛍️


Это приложение книжного магазина, разработанное с использованием Django. Он предоставляет возможность просмотра и управления списком книг, авторов, комментариев и пользователей.

## Используемые технологии 🛠️

- Django 4.2.2
- Psycopg2 2.9.6

## Установка и настройка 🚀

1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

```bash
git clone https://github.com/your_username/your_repository.git
```

2. Установите зависимости, выполнив следующую команду:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

3. Примените миграции базы данных:

```bash
python manage.py migrate
```

4. Создайте суперпользователя:

```bash
python manage.py createsuperuser
```

5. Запустите сервер разработки:

```bash
python manage.py runserver
```

Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:8000/`.

## Использование 📖

1. Перейдите на главную страницу приложения для просмотра доступных книг.

2. Чтобы добавить новую книгу, авторизуйтесь и перейдите на страницу "Добавить книгу". Заполните форму и отправьте ее.

3. Чтобы добавить комментарий к книге, перейдите на страницу книги и используйте форму внизу страницы.

4. Для редактирования книги или комментария перейдите на соответствующую страницу и нажмите кнопку "Редактировать".

5. Для удаления книги или комментария перейдите на соответствующую страницу и нажмите кнопку "Удалить".

6. Для просмотра списка авторов и книг, добавленных текущим пользователем, перейдите на страницу профиля.

## Аутентификация и доступ 🔒

- Чтобы зарегистрироваться в качестве нового пользователя, перейдите на страницу "Регистрация" и заполните форму.

- Для доступа к административной панели Django, используйте учетные данные суперпользователя, созданные в шаге 4 установки.

- Некоторые функции, такие как добавление и редактирование книг, требуют аутентификации. Убедитесь, что вы вошли в систему, чтобы иметь возможность использовать эти функции.

## Доп

олнительные возможности ⭐️

- Пользователи могут оценивать книги и ставить им лайки.

- Книги могут быть отмечены как заархивированные, чтобы скрыть их из списка.

- Пользователи могут просматривать книги, добавленные другими пользователями, на странице автора.

- Добавлены страницы профиля пользователя и списка книг, добавленных текущим пользователем.

